
本实验所需器材：STM32F407开发板块，网线一根。

本实验将实现如下功能：使用UCOS操作系统，DHCP作为一个任务来运行，当获取到IP地址以后就会自动挂起DHCP任务。本实验中开发板与网络调试助手之间建立TCP连接，其中开发板做TCP服务器，网络调试助手做TCP客户端，TCP连接以一个任务的方式来运行的，网络调试助手尝试连接开发板，当连接成功以后就建立起了一个TCP连接，然后就可以通过网络调试助手向开发板发送数据，开发板接收数据后通过串口发送给串口调试助手。也可以通过按下开发板的KEY0键来向网络调试助手发送数据。

注意：本实验使用了UCOS操作系统，端口号为：8088 ，如果没有插网线并且开启了DHCP的话就会等待很久！


               	正点原子@ALIENTEK
               	2014-11-3
		广州市星翼电子科技有限公司
                联系电话（传真）：020-38271790
	       	购买：http://shop62103354.taobao.com
                      http://shop62057469.taobao.com
               	技术支持论坛：www.openedv.com